نحن نختبئ بينكم منذ أجيال
نحن في كل مكان
نحن نضع مشترياتك من البقالة ، ونعلم أطفالك
نحارب حروبك
دائمًا دون إشعارك ، ابحث دائمًا
الليلة ، أخيرًا نطالب بما هو حق لنا
قوة ، غير مقدس ولا يوصف
القوة التي كانت مخفية عنا
تحت بيت الكذب
القدرة على إعادة تشكيل هذا العالم الضعيف على صورتنا
القدرة على خداع الموت والعيش إلى الأبد في الظلام
نحن الانقسام
نستمر
أشعر وكأنني عدت إلى المدرسة الثانوية
معك يقودني
جوزي ، ما زلت أقودك في كل مكان
لا ، أحيانًا يصطحبني الكاستيلوس
فقط لا تتصل بي بعد خمس دقائق من مغادرتي
يطلب مني أن أعود وأخذك
هذا حدث مرتين فقط
لأنك ذهبت إلى الحفلة مرتين فقط
هل أنت متأكد من أنني ما زلت في الطريق الصحيح؟
نعم ، هذا صحيح
المنزل بالفعل مرتفع هنا
احب هذا
لا تخاف ابدا؟
أعلم أنني سأكون كذلك
ناه
من الصعب جدًا العثور على هذا المكان
لا أعتقد أنه موجود حتى على أي خريطة
إنه ليس على نظام تحديد المواقع الخاص بي
هل ابنتهم في فرقة بذور الخردل؟
ليس بعد العام المقبل
أوه ، هل ما زلت قائدا للقوات العام المقبل؟
أجل ، لماذا لا أفعل؟
عزيزتي ، أنت محاط بمجموعة
من الأطفال في سن العاشرة
عندما تكون هناك
شكرا امي
لا أقصد أن أكون قاسية ، لكني فقط
لما؟
ألم تتم دعوتك إلى حفلة عيد الميلاد الليلة؟
أوه
نعم ، كنت ، لكن
طلب مني كاستيلو مجالسة الأطفال ، لذلك
اعتقدت أن جميع أصدقائك سيكونون هناك
هل أنت متأكد من أنني لم يفوتني الدور؟
لا ، الأمر متقدم قليلاً
وفقط كيت ، لكن
لا بأس ، أنا بصراحة أفضل أن أكون مجالسة الأطفال
هذا ما يقلقني
ماذا تقصد بذلك؟
جوزي ، أشعر وكأنك لست
لا أعلم ، استغل حياتك إلى أقصى حد
هل تعتقد أن الاحتفال سوف يصلح ذلك؟
لا ، لكني أتمنى فقط أن تدع نفسك تستمتع
من وقت لآخر
ومع الناس في مثل عمرك
أستمتع عندما أكون في بذور الخردل
إنه أنا فقط . المنزل أمامنا
انظري يا أمي ، أنا أقدر لك قلقك علي
لكن انا بخير
أعدك
حسنًا ، إذا قلت ذلك
حسنًا ، أطلعني على آخر المستجدات
عندما تعتقد أن الوالدين سيكونان في المنزل
امل الا يكون قد فات الاوان
لا ينبغي أن يكون
أحبك ، كن آمنا
أنا دائما
انا احبك ايضا
وداعا
1 ، 2 ، 3 ، 4 ،
5 ، 6 ، 7 ،
8 ، 9 ، 10!
جاهزا أم لا، ها أنا آت!
صوفيا
"صوفيا"!
أوه ، صوفيا!
ها!
القرف
♪ أوه ، ما متعة الركوب ♪
♪ في مزلقة مفتوحة حصان واحد ♪
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل
، جلجل على طول الطريق ♪
♪ أوه ، يا لها من متعة الركوب
في مزلقة مفتوحة بحصان واحد ♪
ها!
أوه ، دانغ!
وجتك!
جيز
مرحبا؟
جوزي ، أنت قادم أم ماذا؟
الجميع هنا!
أوه ، اممم ، لا
أه لا ليس الليلة
ليس الليلة؟
هذه حفلة عيد الميلاد ، تأتي مرة واحدة فقط في السنة
أه ، ظهرت حفلة جليسة أطفال
مجالسة الأطفال؟
جوزي ، كيث كالهون يسأل عنك طوال الليل!
-  تعال إلى هنا!
- أعرف ، أعرف ، لكن ، اممم
ولكن ماذا؟
أنا لا أستطيع
الجحيم المقدس ، جوزي
إذا كان هناك فقط شارة المعسكر للوضع
يجب أن تكبر في وقت ما
مهلا ، آسف ، كيت ، يجب أن أذهب
تريد أن تقضي بقية حياتك كطفل
لا أعرف أين يمكن أن تكون صوفيا
أعني أنني بحثت مثل كل شبر من هذا المنزل
باستثناء المكان الوحيد الذي تعرفه صوفيا
لا يُسمح لها أبدًا بإخفائها ،
لأنها خطيرة جدا
وأنا أعلم أن صوفيا لن تنتهك أي قواعد
إنها ملاك صغير
- أوه!
- آه!
لا يمكنك الاختباء هناك أيها الوحش الصغير
- هل يمكن أن تختنق!
- أنا أعرف
لقد خدعتك يا جوزي
حسنًا ، تعال
تعال ، دعنا نخرج من هنا
بالإضافة إلى ذلك ، هذا ليس عدلاً ، لقد كنت تغش تمامًا
ويا هو!
ما هي هذه؟
سيوف النينجا الخاصة بي للحماية
حسنًا ، لديك لي لذلك
وإلى جانب ذلك ، إذا جرحت نفسك بهذه ،
ثم تنتهي كل مرحنا
أعتقد أنه يمكنني ضرب عين الثور من هنا؟
مستحيل
شاهد هذا
أوه
حسنًا ، لا تفعل ذلك لا تخبر والديك عن ذلك
تمام
أنا ملك الغميضة
هاه ، لا أحد أفضل مني في الغميضة
أين رجل البيتزا هذا؟
هل يمكننا اللعب مرة أخرى بعد البيتزا يا أمي؟
أم؟
أنا صديقك جوزي ، سخيفة
مرة أخرى بعد البيتزا ، وعد؟
على ما يرام
عبر قلبي وآمل أن أموت ، شرف الخردل
بيتزا هنا
أوه ، أطلق النار ، لم أقصد إخافتك
واو ، يا رفاق أنتم في المنزل مبكرًا جدًا
- كانت الحفلة
- ليست رائعة بما فيه الكفاية ، على ما يبدو
مرحبًا ، السيدة كاستيلو
انت لست بيتزا
حسنًا ، أنت لست بيتزا بالضبط أيضًا
هل أنا على حق يا جين؟
تعال الى هنا
ممممم ، مواه
- كيف كانت؟
- كانت رائعة
لعبنا لعبة الغميضة ، ونحن
كدت أن أختنق
ما
أوه ، من مستعد للتغلب على مهبلهم
رقعة قماشية!
أوه ، اللعنة ، آسف
ماذا نشرب؟
خياراتك هي القهوة أو القهوة
أوه ، مهلا
يا سادي
لقد كان إلى الأبد ، أليس كذلك؟
مثل التخرج؟
لماذا لم اراك
- لقد كنت مشغولا على ما أعتقد
- انا لا اعلم
أنا أتابعك على الأنستغرام بالرغم من ذلك
جوزي جين ، هل ما زلت جليسة أطفال؟
اممم ، بينما أحصل على شهادتي في التدريس
تعليم ابتدائي
انتظر انت في الكلية؟
اعتقدت أنك تبلغ من العمر 16 عامًا أو ما شابه
باتش ، كنا أصدقاء في المدرسة الثانوية
مدرسة ابتدائية
إنها تعرف أنني أمزح
أتعلم ، أنا أمزح ، صحيح يا جوزي؟
أعني فقط لأنها تلبس مثل فتاة تبلغ من العمر 12 عامًا
التصحيح ، توقف!
ساعتان في الحفلة
وفجأة استولى الأولاد على فكرة مدهشة
لمسار جديد ، ها نحن ذا
يا رفاق ، أنتم متوحشون
والآن ، ستعرض لي سادي تصميماتها
- نعم
- أوه ، لمتجرك؟
أنت أنت تفعل ذلك؟
أوه ، أجل ، تفتح الأبواب بعد شهرين ، يا فتاة
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل ♪
♪ جلجل على طول الطريق ♪
♪ أوه ، ما متعة الركوب ♪
♪ في مزلقة ذات حصان واحد ، مرحبًا
اممم ، لذا هل انتهيت من معي الليلة
أم أبقى من أجل أي شيء؟
جوزي
هذا مذهل
من اين حصلت على هذا؟
أوه ، اممم ، نعم ، لقد فعلتها
مع أم ، فقط بعض شارات المخيم القديم الخاصة بي
بذور الخردل من كامب
أوه ، يا إلهي ، هل تتذكر ذلك المكان؟
حسنا هذا صحيح
ما الأحمق
تجاهله
لقد جعلني والداي أرحل لمدة عام واحد فقط
كم سنة كان عليك أن تذهب؟
اممم آه ، إلى حد كبير كل صيف
لمدة 10 سنوات ، وأنا مستشار هناك
أوه ، يا إلهي ، أنا مهووس بهذا
أمراض القلب والتخفي والإخفاء ،
التكلم البطني؟
أنت بدس كامل
أوه ، يا إلهي ، يجب أن أقوم بعمل
واحد من هؤلاء لمتجري الجديد ،
ولكن مع مثل بقع الشرير الرجعية
انه رائع
اممم ، فهل يجب علي طلب توصيلة؟
♪ نتمنى لك عيد ميلاد مجيد ♪
قف!
تمام
يبدو أنني لست ذاهب إلى أي مكان ، هاه؟
حان دوري للاختباء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لكن أين البيتزا؟
أوه ، سيكون هنا قريبًا ، أعدك
- ابدأ العد ، حسنًا؟
- تمام
مهلا ، لا غش
1 ، 1000
2 ، 1000
شكرا على البقاء
بالتأكيد ، في أي وقت
3 ، 1000
4 ، 1000
5 ، 1000
حسنًا ، هذا مكان جيد
6 ، 1000
بيتزا هنا!
♪ البيتزا هنا بالتأكيد ، يجب أن تحصل على هذا الباب ♪
7 ، 1000
لا أحد يستطيع الحصول على هذا الباب ، حقا؟
أبي ، أنا مشغول
♪ وأنا كذلك ♪
8 ، 1000
ما هو الخطأ في شبكة الواي فاي الخاصة بك؟
أوه ، شيء واحد في كل مرة ، سيداتي
9 ، 1000
يتمسك
و 10!
أوه!
صوفيا ، اهرب
رقعة قماشية!
من أنت، إنت مين؟
ماذا تريد؟
من ، لماذا ، ماذا؟
هذا الشخص يعتقد أنه يمكن أن يطلب إجابات
ادخل هناك مع الآخرين وخذها معك
أنت تعصي ، لقد آذيت طفلك
يا إلهي
لا لا لا لا!
لا!
ماذا تريد؟
ليس انت
سادي!
سأقتلك
إنها ليست على القائمة ، لا يهم
أنت لست على القائمة ، لا يهم
لقد مات أصدقاؤك
لأنني اخترت كما هو حقي ،
لتجنيبهم ما سيأتي بعد ذلك
نستمر
صوفي ، سيكون الأمر على ما يرام
- أعدك
- كذاب!
لا يمكنك أن تعدها بذلك
هل يمكنك من فضلك فقط دعنا نتحدث؟
الصمت!
ينسحب
- يتراجع!
- يتراجع
كان من الممكن أن تدمر كل شيء
نحن نفعل الأشياء بالترتيب
خذه
لدي نقود
يمكنني أن أحضر لك ما تريد
لقد قطعت خطوط الهاتف ، وأجهزة
الإنذار الخاصة بكم ، والإنترنت
لقد عطلت كل سياراتك الفاخرة
أنت مقطوع!
على غير هدى
من أنت، إنت مين؟
ماذا تريد؟
نحن ما يأتي بعد ذلك
نحن لسنا مهتمين بأموالك
لا يعني شيئا بالنسبة لنا
أنت لا تعني شيئا بالنسبة لنا
مجرد وسيلة لتحقيق غاية
نستمر
افهم هذا!
لا يوجد شيء يمكنك فعله ، لا شيء يمكنك قوله ،
لا توجد كلمات ولا صلاة ولا توسلات
هذا سيوقف ما هو على وشك أن يتكشف هنا ،
ريك كاستيلو
لكنك لا تفهم مقدار المال الذي يمكنني الحصول عليه
لا ، انتظر ، اسمع ، يمكنني الدفع
اسمع ، لدينا هاتف خلوي آخر في الطابق العلوي
يمكنك استخدام هذا الوصول إلى جميع حساباتنا
أوه!
هناك بعض الأشياء التي لا يشتريها المال
تفهم؟
في الطابق العلوي في غرفة النوم ، فقط احصل عليه
يمكنك آه!
هل مازلت تعتقد أننا نسعى وراء أموالك يا بيج ريك؟
الآن ، اخرس ، لا أحد يذهب إلى أي مكان
لديك عمل لتنجزه
قل لي يا ريك ،
منذ متى وانت تعيش في هذا المنزل؟
حوالي 10 سنوات
10 سنوات ، هاه؟
في تلك السنوات العشر
هل رأيت أي شيء يشبه هذا؟
صندوق؟
لدينا بعض صناديق المجوهرات وخزنة
هذا هو السبب في أننا نحتفل بأجسادنا ، ونعيد تشكيل أنفسنا
الناس مثلك راضون
ليعيشوا على صورة إلههم الصامت!
ومثله تمامًا ،
أنت لا تستمع
لم أسألك إذا كنت قد أحضرت شيئًا إلى هذا المنزل
سألت إذا كنت قد اكتشفت ذلك
أنا أنا آسف
لا ، لم نكتشف أي شيء هنا
هل تعلم من عاش ومات ذات مرة في هذه الجدران؟
لا ، لقد كان آه ، فارغًا لسنوات قبلنا
عقود على الأرجح
هل تساءلت يومًا لماذا هذا يا ريك؟
ماذا
ماذا كان هذا؟
- ماذا او ما؟
- تلك الضوضاء!
أنت تفقد السيطرة على الموقف
سوف تراق دماء الأب
هناك شخص آخر في هذا المنزل
لا ، هذا نحن
لقد بدأنا
لا يوجد أحد هنا
وأنت تضيع وقتك الثمين
لماذا انت
لا مزيد من الكلمات
أنزلهم جميعًا
أنت لا تتغلب علي
صوفيا ، هل تريدين معرفة سر؟
افتح عينيك يا صوفيا
افتح عينيك الآن!
أنا الشيطان
هذا هو؟
فكر في هذا المنزل وما يعنيه
هل اتصلت بك هذه الغرفة أم أنك بدأت للتو
مع أول غرفة رأيتها؟
سوف يتصل بك الصندوق
هل تسمع؟
فكر في المخططات ، فكر في المواقع
التي تم تعليمها في هذه الجدران
هذه المواقع محدودة
محدودة مثل الكون الحقيقي
في الكون المحدود ، ينقرض كل الغموض
استمع
هل يتصل بك الصندوق الآن؟
هنا؟
لماذا تتوقف؟
نعم ، عضت يدك وكادت تقتلها ،
والآن ، تريد إنهاء المهمة
ما اسمك؟
صبي
حسنًا ، سلالة من المدرسة القديمة
أنت تستمع إلي يا فتى
ليس من المثمر أبدًا
العيش خارج المهمة
تلك العائلة في الطابق السفلي ،
سيتم تدميرهم جميعا الليلة
سوف نطعمهم لهذا المنزل
هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى إيجاد الصندوق
ماذا تقول هنا؟
نحن ما يأتي بعد ذلك
هذا العالم لنا لتدميره
بأدوات الإنسان ودماء عدونا
نحن ما يأتي بعد ذلك
هذا العالم لنا لإعادة صنعه من أجل عالمنا
لا قانون إلا إرادتنا
لا اله الا رغبتنا
نحن ما يأتي بعد ذلك
نحن الانقسام
لكن ال
الطريقة الوحيدة التي تموت بها تلك العائلة
مع دمائهم تراق من الأقنعة السوداء
هذه هي الطقوس ، هكذا تعمل
هذا وقتنا
لذا اذهب وابحث عن الصندوق
الآن أو هذا كله من أجل لا شيء
ما هذا؟
كانوا يصرخون بشأن رجل بيتزا من قبل ،
هذا كل هذا
لا ، ابق مختبئا
سوف أتخلص منه
بالطبع ، إنه أسود ، بالتأكيد و
- حسنا المنزل؟
- لا ، إنه أقدم
أوه ، مهلا ، اتصل بك مرة أخرى
آسف ، آسف جدا
أنا لقد فقدت المحاولة للعثور على هذا المكان
على طول الطريق هنا
حاولت الاتصال بألف مرة ،
لكني أعتقد أن هواتفك معطلة أو شيء ما
من الواضح أن هذا مجاني
أيضا ، لدي بعض القسائم هنا من أجلك في مكان ما
لسنا بحاجة لأي
لا ، لا ، لا ، هذه جيدة حقًا
تشبث
آمل أنني لم أتركهم في رحلتي
هذه مثل "بوجو" كما تعلم ، اشترِ
واحدة واحصل على واحدة مجانًا
أه ، كل شيء على ما يرام هناك؟
إعادة تصميم
آه!
إعادة عرض في وقت متأخر من الليل
مقبول
أوه ، آه ، ها ، وجدت 'م!
حسنًا ، مرة أخرى ، آسف جدًا
انظر ، إذا لم يكتشف السيد لورانس إيدي عن هذا الأمر
كنت حقا توقف يا صاح!
ما هذا؟
هل هذا ريك كاستيلو؟
هل يعيش هنا؟
يا رجل اخرس الان اه
هذا مثل هدف الحياة
أنا آه ، أنا أكثر من معجب
أنا حرفيًا مثل طالب طوال حياته المهنية
السيد كاستيلو ليس في المنزل ، لقد فات الوقت
أنا متأكد من أنه يمكنك فهم كيف يريد خصوصيته
أوه ، آه ، أجل اسف جدا
أه ليلة رائعة وكل شيء!
هل يمكنك أن تخمن أين أقف الآن؟
لماذا تفترض
هذا يعني أنني أقف فوق شيء ما؟
يتحدث كثيرا
فقط توقف فقط
حسنًا ، لن تحصل
عليه أبدًا ، حسنًا؟
سأخبرك فقط
أنا حاليًا في الفناء
الأمامي لريك كاستيلو ،
بصدق
يعيش هنا أكبر منتج موسيقي في العالم
لا ، لم أقابله في الواقع
سيدة أعور
مرحبًا ، هل يمكنني معاودة الاتصال بك؟
أوه
أوه ، مرحبًا ، كنت فقط
لماذا لا تزال هنا؟
- اه ماذا؟
- اجب على السؤال
أوه
لماذا تلتقط صورا لهذا المنزل؟
اجب على السؤال!
انظر ، لدي المزيد من الفطائر لأسلمها
تمام
حسنًا ، أريد فقط أن أقول
لا يزال التعديل
ليس رائعًا يا سيدة
لماذا كان علي التضحية بعيني الطيبة؟
ليس باردا
قم بإنهائه
ريك كاستيلو بطل بلدي ، حسنا؟
أنا أسف
قلت أنك ستتعامل مع الأمر
هناك أناس يعرفون أنه هنا
لقد تعاملت معها
ماذا يحدث؟
من يطلق النار؟
كان رجل البيتزا
علينا أن نسرع ​​، كلهم ​​في الخارج ،
واستمع ، وجدت الهاتف ، لكنه ميت
انسَ الهاتف ، خذ "صوفيا" أولاً
- نخرج ونستطيع
- حسنًا ، سأفعل
لا
لا ، انتظر ، لن نتجاوزهم ،
- كلهم ​​في المقدمة
- كم يوجد هناك؟
أعتقد ثلاثة
إنهم لا يعرفون أنني هنا
إخفاء ، ضع الشريط مرة أخرى
هناك بالتأكيد أجهزة شحن هناك في الطابق العلوي
حسنًا ، سأجد شيئًا
أعدك أنني سأساعد
لا ترحل
تمام
حسنًا ، "صوفيا" ، اسمعي ، لا يمكنهم معرفة أنني كنت هنا ،
حسنا؟
أريدك أن تضع يديك خلف ظهرك مباشرة
كأنك ما زلت مقيدًا ، حسنًا؟
لا شيء يمنعني من العودة لك
سأعود ، أعدك
كنت على حق يا فتى
لدينا فئران
من أنت، إنت مين؟
أنا مجرد جليسة أطفال
هل حصلت عليها؟
نعم ، إنها جليسة الأطفال اللعينة
لم يكن من المفترض أن تهتم
من جليسة الأطفال؟
اعتقدت أنها كانت جليسة الأطفال
هل تبدو مثل جليسة الأطفال؟
كيف تبدو جليسة الأطفال؟
مثله!
لو سمحت
قف
ما هي حالة الام؟
هي لا تزال تتنفس
نزيف في الجمجمة
إنها تحتضر بالتأكيد
نحن بحاجة إلى القيام بذلك قبل أن يحدث ذلك
حسنًا ، إذا حدث ذلك ، فلدينا نسخة احتياطية
نستمر
دم جليسة الأطفال الخاص بك هو بديل فقير
من الأم
لكنني لن أخبرها إذا لم تفعل
لن تفلت من هذا
هل فعلت
هل قلت لي شيئًا للتو أيها الفأر الصغير؟
ظننت أنني سمعتك تقول شيئًا
لا؟
لا أعتقد ذلك
تمام
نستمر
هذا العالم لنا لتدميره
بأدوات الإنسان ودماء عدونا
نحن ما يأتي بعد ذلك
هذا العالم لنا
لإعادة صنعه كعالمنا
لا قانون إلا إرادتنا
لا اله الا رغبتنا!
نحن الانقسام
جوزي
أوه ، أوه ، أوه ، يا إلهي!
هل أنت ميت؟
اسف جدا
أنا أسف
عن ما؟ عن عدم الموت؟
كنت مثل هذه العاهرة بالنسبة لك في المدرسة الثانوية
لما؟
كنت مجرد غير بارع جدا
ما زلت كذلك ، لكن هذا كان سيئًا جدًا مني
أعني أننا كنا أفضل أصدقاء في المرحلة الإعدادية
ابتدائي
لكن لا بأس يا سادي ، نحن فقط
اتخذنا فقط مسارات مختلفة
لكن مهلا ، هل هل تعتقد أنه يمكنك الوصول
فتحت تلك الرسالة بالنسبة لي؟
إنه فقط إنه هناك
على تلك الطاولة
إذا كنت تستطيع فقط التقاطها ووضعها في يدي
سيكون هذا رائعًا حقًا أو رائعًا
تمام
تعال ، سادي ، يمكنك فعل هذا
تعال يا سادي
تعال ، سادي ، من فضلك ، يمكنك فعل هذا
اووه تعال
لو سمحت
من فضلك ، فقط ضعه في يدي
أوه ، يا إلهي ، سادي
سادي؟
أريدك أن تقود هذا إلى الغابة
واتركه هناك
عد بأسرع ما يمكن
أي شخص يوقفك ، أي شخص يراك
تم تنظيف كل الفوضى الخاصة بك
ابقى متأهبا
لا مزيد من الانقطاعات
إذا كنت ستضربني ،
كنت قد فعلت ذلك بالفعل ، فتاة صغيرة
هكذا أعرف أنك لن تفعل ذلك الآن
ضعها في أسفل
لا تقترب!
أعطني يداك
اجلس بثبات واصمت ،
قد ترى في الواقع شروق شمس آخر
أنت كاذب من الفضلات
يمكن
أولا
سيكون لديك ليلة طويلة حقا
سأجعل منك امرأة
تعتقد أنك تستطيع أن تأخذني ، هاه؟
أوه ، هل تعتقد أنك يمكن أن تسبب لي بعض الضرر؟
سوف سوف أوقفك
لا!
ماذا يحدث بعد أن ضربتني بذلك ، هاه؟
ماذا تعتقد؟
نقرة واحدة
هذا هو ، الأنوار ، نهاية قصتي؟
لتصل إلي مع ذلك
سوف تضربني مرة أخرى ،
ومرة تلو المرة تلو المرة تلو المرة!
حتى رأسي هو اللب الدموي!
هل تعتقد أنك خلقت من أجل ذلك؟
لأنه إذا كان رأسي ليس لبًا دمويًا ،
سأستمر في الحصول على
وسأواصل قادمًا من أجلك مع هذا!
هذا هو الفرق بيننا
انا سوف
سوف اوقفك
انظر لحالك
أنت طفل مدلل
عندما كنت طفلاً نشأت على إيذاء الناس
أحببت إيذاء الناس
ما زلت أحب إيذاء الناس
أنت تفهم؟
أراهن أنك لم تؤذي أحداً في حياتك كلها
أنا على استعداد للمراهنة على دمي
الله
لا يمكنك أن تفعل شيئًا ، لأنك لست شيئًا
كان هذا سيحدث دائمًا هنا ، جليسة الأطفال
الآن ، أعطني يديك!
أنت على صواب
طوال حياتي لم أؤذي أحداً
ولا حتى للدفاع عن نفسي
ولا حتى قليلا
ولا حتى مرة
لكنني مستعد للمحاولة
أنت فتاة صغيرة ضعيفة ، تمامًا مثل البقية
لا تقلل من شأن بذور الخردل
والديك بحاجة إلى مهلة
لكنك وأنا ، صوفيا ، سنبقى مستيقظين طوال الليل
وتحية العالم الجديد
لا!
أصعب يسقطون
"صوفيا" ، لقد استلقيت مستيقظًا في الليل من قبل
لأنك تخاف من الوحش الشرير الكبير
تحت السرير؟
هل تريد أن ترى ما الذي يعيش تحت سرير الوحش؟
ابتعد عنها أيها المختل
ماذا حدث للآخر؟
هل خنته أيضًا؟
مربية اطفال
إنها هنا
إلى أين تذهب؟
♪ نتنزه ونخيم ونفعل الحسنات ♪
هذه اغنية بذور الخردل
♪نتنزه ونخيم ونفعل الحسنات ♪
جوزي؟
جوزي
هل تفقد شيئًا ما ، فأر صغير؟
يبدو أن والدتك قلقة عليك
كيف تعتقد أنها ستشعر إذا اكتشفت ذلك
أن فأرها الصغير مات؟
لن أطاردك يا ​​جليسة الأطفال
لأنني لست مضطرًا لذلك
ليس لديك مكان للجري ، ولا مكان للاختباء
انت لا تهتم
أطلب منك أن تنزل إلى هنا الآن
إذا لم تكن أمامي في ثلاث ثوان
سوف أنزل إلى الأسفل وسأدمر تلك العائلة
وسيكون كل خطأك
- فأر صغير ، احصل على
- لا ، لن تفعل ذلك
لأنني حصلت على صندوقك
انت تعطيه لي
أو سأقتل تلك العائلة بأكملها!
لكن لا يمكنك ، أليس كذلك؟
لأنني حصلت على أقنعةك الغبية
ماذا تفعل من مقعدك؟
فتاة شجاعة
الأشياء السيئة تحدث هناك
فأر صغير!
لدي الفتاة هنا معي
افهم هذا ، أيها الفأر الصغير ، فأنت لست سوى وحيد
الشرطة ، لن يأتوا من أجلك
أمك لن تأتي من أجلك
أيها الآب والأبناء والأرواح المقدسة ،
ربك الصامت لا يهتم بك
لا أحد يهتم لأمرك ، أنت وحيد
عالمك ينتهي الآن!
صوفيا ، تعال وجدني إذا استطعت
الشيء الوحيد الذي سيأتي لك ، أيها الفأر الصغير ،
هي نهاية عالمك
أعدك
من كل قلبي وعقلي وقوتي
أعلم أين تختبئ أيها الفأر الصغير
لكي تكون مستعدًا دائمًا ، تحمل العبء ،
إصلاح المكسور
لا شيء منكم فعله هنا يهم
حماية المفترس عليها
سأظل أفتح الباب الليلة
وكن قويا
وما يأتي من هذا الباب سوف يعيد تشكيل هذا العالم
شجاع
بدءا من إبادة هذه العائلة
صادق وحقيقي
وليس هناك ما يمكنك فعله لإيقافه
في كل ما أفعله
فأر صغير
اسمح لها أن تذهب!
هل تعرف العذاب الذي يمكنني أن أنقله لهذا الطفل هنا؟
- 10 ثواني!
- ماذا او ما؟
هذه الشرايين السباتية ، تحمل الأكسجين إلى عقلك
إذا ثقبت كلاهما ،
يظلم دماغك في 10 ثوان
لا تريد قتلي
حسنًا ، لا أريد أن أقتل أحداً!
ولهذا أعطيك فرصة واحدة
لكن واحد فقط!
تركتها تذهب ، أنزلت السكين ،
وأنت تستلقي على وجهك أو أنزفك
لا كلمة واحدة ، ولا مقطع لفظي واحد!
أنت تفعل ما أقول أو تموت
يركض
جاهز أم لا ، حدد اختيارك
أوه ، م قليلا
اركض يا صوفيا!
10!
9!
8!
7!
6!
5!
4!
3!
لا!
نستمر
جوزي
لا بأس ، لقد انتهى كل شيء
القوة ، غير مقدس ولا يوصف
القدرة على إعادة تشكيل هذا
العالم الضعيف على صورتنا ،
القوة لخداع الموت والعيش إلى الأبد
نحن بأمان الآن
في الظلام
تكريم بذور الخردل
نحن الانقسام
نستمر